And then we can talk about completing the mission.
Y entonces podremos hablar de completar la misión.
Dr. Mann, listen to me.
Dr. Mann, escúcheme.
This is not about my life... or Cooper's life.
Esto no se trata de mi vida... ni de la vida de Cooper.
This is about all mankind.
Se trata de toda la humanidad.
[beeping]
[pitido]
There is a moment- [thudding]
Hay un momento— [golpe]
It is not-
No es—
Oh my God.
Oh, Dios mío.
[engine running]
[motor en marcha]
Cooper, there's no point in using our fuel to chase-
Cooper, no tiene sentido usar nuestro combustible para perseguir—
Just analyze the Endurance's spin.
Solo analiza la rotación de la Endurance.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Docking.
Acoplando.
Endurance rotation is 67, 68 rpm.
Rotación de la Endurance: 67, 68 rpm.
Okay, get ready to match our spin
Bien, prepárate para igualar nuestra rotación
with the retro-thruster's.
con los retropropulsores.
- It's not possible. - No. It's necessary.
— No es posible. — No. Es necesario.
Endurance is hitting stratosphere.
La Endurance está entrando en la estratosfera.
She's got no heat shield.
No tiene escudo térmico.
- Case, you ready? - Ready.
— Case, ¿listo? — Listo.
Cooper, this is no time for caution.
Cooper, no es momento para ser cauteloso.
Case, if I black out, you take the stick.
Case, si me desmayo, toma los controles.
TARS, get ready to engage the docking mechanism.
TARS, prepárate para activar el mecanismo de acoplamiento.